Repository: boliqq07/featurebox
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Introduction.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Featurebox contains some tools (**Generation** and **Selection**) for material features.
zh_cn: Featurebox包含了一些工具，用于材料特征的 **生成** 和 **选择** 。

source: Generation tools
zh_cn: 特征生成成工具

source: Name
zh_cn: 名称

source: Application
zh_cn: 应用

source: ``atom`` Getting each element data of compound.
zh_cn: 获取化合物的每个元素数据特征。

source: ``bond`` Getting local environment data (bond and state) of compound.
zh_cn: 获取化合物的局域环境特征（包括元素，键和状态）。

source: ``state`` Getting holistic compound data.
zh_cn: 获得化合物整体的状态特征。

source: Tools to transforming pure bond data.
zh_cn: 转换键特征。

source: A built-in goofy tool for generating features.
zh_cn: 生成特征的一键式”傻瓜“工具。

source: Dividing compound names to elemental proportion table.
zh_cn: 将复杂的纯文本化学式名称分割成元素比例表格。

source: Getting data from pymatgen conveniently.
zh_cn: pymatgen API 数据工具。

source: All the **Generation** tools with ``convert`` method for single case. and ``fit_transform`` methods for case list.
zh_cn: 所有的特征产生工具，使用 ``convert`` 方法处理单一数据。并且使用 ``fit_transform`` 方法批量处理数据列表。

source: Guide: :doc:`Guide/data_type`
zh_cn: 指南： :doc:`Guide/data_type`

source: Binding selection tools
zh_cn: 绑定选择工具

source: Backforward selection
zh_cn: 前进后退筛选

source: Correlation selection.
zh_cn: 相关系数筛选

source: Exhaustion selection.
zh_cn: 穷举筛选

source: Genetic algorithm selection.
zh_cn: 遗传算法筛选

source: All the selection tools are ``sklearn-type``, with ``fit``, ``fit_transform`` methods .etc.
zh_cn: 所有的选择类工具为 ``sklearn-type``，有 ``fit``，``fit_transform`` 等方法。

source: Guide: :doc:`Guide/bind_selection`
zh_cn: 指南： :doc:`Guide/bind_selection`

source: Where the binding means treat the binding features as one feature. And the binding features are selected or deleted synchronously.
zh_cn: 其中绑定意味着将绑定特征视为一个整体，并同步筛选或删除绑定特征。

source: Graph neural network tools
zh_cn: 图神经网络工具

source: Featurebox integrated with **Graph neural network**.
zh_cn: Featurebox集成了 **图神经网络**。

source: Integrated structure data tool. (high dimensional data)
zh_cn: 从pymatgen结构产生图神将网络输入数据（多种形式）。

source: Traditional graph neural network.
zh_cn: 传统的图神经网络。

source: Script for modeling (recommended customization by user).
zh_cn: 用于网络建模的脚本(推荐用户自定义)。

source: ``Dataset`` for data data in a non-uniform format. (Torch-like)
zh_cn: 网络输入数据格式转换（对接torch_geometrics）。

source: The neural network tools are ``torch-type``, with ``forward`` methods .etc.
zh_cn: 所有的网络是 ``torch-type``, 例如有 ``forward`` 方法等。

source: Guide: :doc:`Guide/geo_data`
zh_cn: 指南： :doc:`Guide/geo_data`

source: The **Graph neural network** employ **envir**, **bond** and **atom** .etc to build input data.
zh_cn: 神经网络的输入建立在特征生成成工具的基础上，使用其中的 **envir** , **bond** , **atom** 等生成。
